Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episod 18]
[Fail Kes]
Qingyi,
awak masih muda sekarang.
[Lin Wenruo, Bapa Lin Qingyi]
Tetapi ibu awak dan saya
sudah memikirkan tentang
hadiah anda yang akan datang.
Kami melihat banyak pilihan,
tetapi akhirnya memutuskan untuk membeli
jalan komersial
di barat bandar.
Anda dilahirkan di sana.
Ia menyimpan kenangan kami yang paling berharga.
[Kepada Puteri Tercinta Kami, Lin Qingyi]
Semoga masa depan anda juga dipenuhi
dengan kebahagiaan dan kepuasan.
[Agung]
Ketika kita masih muda,
di rumah anak yatim bersama-sama,
kami menghabiskan masa yang paling tidak dapat dilupakan.
Masa tu, awak kata
anda ingin mencipta tempat
hanya untuk anak-anak yatim yang menderita,
tempat perlindungan untuk memastikan mereka selamat.
Jadi, setiap kali saya menerima
elaun daripada Bapa,
atau ganjaran untuk memenangi pertempuran,
Saya akan membeli sebuah kedai di jalan ini
berhampiran rumah anak yatim.
Sehingga kini,
Saya telah membeli seluruh jalan untuk anda.
Mulai sekarang, mari kita uruskan bersama.
[Surat Hakmilik]
sudikah anda
Era Liu Rumeng
sudah tamat sepenuhnya.
Kehidupan Lin Qingyi
bermula sekarang.
Tiup lilin.
Asalnya jalan ni
adalah apa yang ayah kamu maksudkan
sebagai hadiah ulang tahun kelapan belas anda.
Tetapi kemudian,
Wang Penghui merampasnya.
Saya beli balik.
sekarang,
ia akhirnya boleh dikembalikan
kepada pemiliknya yang sah.
Ini adalah hadiah terbaik
yang pernah saya terima.
Saya harap anda akan menyukai ini juga.
Ini adalah seluruh harta duniaku.
Gaya pemberian hadiah anda agak unik.
Adakah anda suka?
terima kasih.
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
Biarkan kami keluar!
Buka pintu!
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
Wang Penghui dan...
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
[Memori Hua Shanshan]
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
Encik Lin,
buah-buahan,
mulai sekarang,
saya akan menjadi orang yang melindungi Qingyi.
Rumeng,
pernahkah anda berfikir tentang
apa yang anda mahu lakukan mulai sekarang?
saya tak tahu.
Balas dendam selesai,
tapi rasanya subuh tak pernah datang.
Cik Lin,
boleh saya jemput awak
untuk berkongsi sisa hidup saya dengan saya?
Jangan gementar.
Ayah saya seorang yang baik.
Dia pasti akan menyukai anda.
awak buat apa?
Tuan,
Kata Puan Chen
kediaman Marshal dibina
atas kesucian dan kesetiaan.
Bagaimana kita boleh membenarkan
seorang penyanyi yang kotor untuk datang dan pergi
sesuka hati?
mengarut!
Puan Chen? apa yang awak cakap ni?
Wenbin.
Wang Wan'er?
Adakah dia tidak mati?
Mulai sekarang,
awak patut panggil saya Ibu.
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪